卡瑞无论哪套牌都要跑
两套牌都要跑着跑过这个努力战
所以说无论先上哪个都是合理的
因为两个都要跑
对手只有一套牌了
我两套牌肯定都要像明知对面是手牌术的话
最重要的是什么斩
第一是斩杀
第二是过牌
第三是偷鸡
如何偷吃
他如何偷吃
这种都是我们后面把他的血给控住
张先生
呃
我可能就除了过牌全换掉
除了战斗的话
你都换掉战斗的火
可我还要想一想
我第一反应就是
全换了
除了战斗的战争的火
我觉得不现实啊
人家留个地域
有一个地狱
你就完蛋了
我嗯我可能不会留下那种
然后我也是看到这一次的话
瑞
瑞起手已经无敌了
他现在战斗的我很纠结
他选择换掉
所以你错了
我觉得我错了
又回来了又回来了
好像我没错
不是是这样
就他换掉转成中火的原因是不怕再摸到一个这种
如果其中两个战斗模组的话
就很卡的
这么讲
这么讲也有道理是的
而且他更希望有点什么斧子之类的
但是我们现在看到塔瑞这边手牌呢已经糊了
四费暮光龙五费三连了
光龙三连也可以
四费305分目光龙四费三零是为暮光龙五分三零更加合理对
因为四分暮光龙先出来试
探一下嘛
这是毫无疑问的
五费
正好分流三零
非常完美哇
那这个这个我也不大敢死
怎么打开这个这个我讲不出哦
哟
老师您看一下
如果这么糊的话
有手牌数
你应该怎么打
就四费还是四费
暮光龙回306费
暮光龙之路
我们慢慢来
热度可能不是那么毕业无所谓的
这我可能六费抽一口
我不管了
666不能抽
不能抽一个六费
这对不能不能抽一口
六费就直接暮光龙四杠暮光龙
可能暮光龙就是就是出光龙
山岭重在一个暮光龙
这么恐怖的四个三个庞大的怪在场上嗯嗯五费也许可以
罗塞布了
六费可能可能六费
我告诉你可能出不完
而且连就减不掉
我3年l e是没办法
现在就是说努力
但
要想赢赢手牌术
你不能期待对面摸不到aoe
你需要期待的事情是你如何尽快的偷掉他
就是你找机会偷死他
一波就偷死了
其实这个真的是有可能的
比如说你丢了个大地
下了一会就带走了
或者说你没丢大地
收了个死亡之阳
还有一个旋风斩怒火中烧
医生把他秒了
这样也是可能的
我觉得想太多
第一概率事件
因为手牌数是三大l e起步的
而且我们看到com是4a1
所以它是古老的
com是sty
不是com
刚才跟我交流
他说他怎么想
我为了
多放一个aoe
所以放了四个
放四个e是我有我的想法
目的性不是因为他够老
而是因为它太稀
他是为了放4k o e
放4k o e对的
他觉得a o e是对抗塔瑞的有效手段
也不是说对抗是对抗现在环境的有效手段
但是我觉得四个奥义虽然变得诶他跟我们小雷不一样
四费直接丢上去
那就不是一刀斩杀算了
一刀斩杀还不错哦
而且掉血了还能掉血
掉血了
我终于掉血了
但这掉的有点痛了
怎么大幅的小粉
而且还可以普通撞的斩杀可以撑下去
不不不
这里一定要一刀斩杀
我推
荐死亡
这就你你你怂什么啊
你就一刀上去就算了呗
这这倒是一个卷子
放轮盘打一下再杀
因为不上四血嘛
他到他五个费四血不太了解不好就炸弹死缠吧
要么双炸弹
炸弹炸弹就挺赚了
两张组合就挺傻的
对他选择别怂
超神我现在相信我不要怂
就是你超拿把斧头的原因
大幅的小腹的都好
那么距离30多米
超神能不能听到你的呼唤呢
没关系
因为我跟曹神是一个性格的人
就我们
两个人打牌思路是差不多的
是的好
先先半年再说啊
不要想那么多
对面特瑞克没看
我上了个三连就想笑
弹幕中说这个马良脸皮最厚
呃这里会不会苦痛啊
这里会不会沉默
应该不会沉默
什么都受不了
那就是暮光龙和暮光龙和洛洛320选一
剑鱼对面是个恐龙
是真
我可能会上菠萝菜
为什么他不先上个暮光龙
那暮光龙和山里不一样吗
第一个总归是他们的对面中锋都没出啊
啊监控现在因为监控少
怒火中烧多啊
是所以我觉得这波抽一手还可以
三费上杀
怒火中烧都是抽两排
而且现在很不能理解的
就是为什么他撒了个三连
本来一个分流三连就不需要考虑暮光龙
你愿意解不解
五回合川川流山山顶就很顺利的
现在搞得自己尴不尴不尬的
你第一个上去直接被人家宰杀
因为你暮光龙还是要爱斩杀
该斩杀还是爱斩杀的
难道是因为我们国内的想法太偏激吗
这么讲也有可能就特瑞的想法
可能是你没打到
我一个三连就三轮带你就带他
应该就是想你一个奴隶战
怎么可能起手留斩杀也不一定啊
其实我是知道你说拍的好
那我们看一下这边的吗
其实我们就慢一点看
慢一点看
这里是
不换斧头的能做什么
什么都撞出什么东西呢
上狂战士或者上战歌指挥官
那没有任何意
那那我一刀砍脸空挂呢
一刀砍脸空挂
一个挂斧子
三一打脸
这好像也先打脸打脸的
空挂好就做了这个选择
你们俩还真的是有点心灵之间的默契啊
那就对了
因为如果特特去解落后赛
不再把这个一三主动卖了
就觉得自己实是太大了
这里应该是暮光龙加猫头鹰
暮光龙加踢击盾牌不行吗也行
但是特瑞的想法我是不敢乱说的
特瑞总是打我的a
但是我跟曹氏的看法总是一致的
假如是我的话
我会下猫头鹰
我不想让这个炸弹
我会是不想让这个努力站去过牌的
我始终认为交炸弹肯定不如教官多多给多几种
多给塔塔瑞几种选择
因为塔瑞这么燃也是可以
但是给我打
我肯定冒头鹰了
我这个我还是很实在
但是我就是多说几个选择
说不定他说不定他就突然间就炸了
对不对对啊
暮光龙你是应该要算的吧
说不定他就不不小心就读懂你的想法了吧
我的天呐
这都给他提供选择
这为什么这个这个这个这就是一个偷鸡的方式
如果现在是依赖死亡
这样就就要偷下来了
一刀抡脸
这个哎你要不先盾挡盾挡装一下
猛击猛击不好
嗯不行
费不够费
差的有点多
你脸就被识破了
你为什么不直观
你装的没有猛鸡蛋
直接先挂个盾过哪呢
过一张
然后一张盾在你家脸上
人家看不懂
有斩杀诶
这可以演一下
可以哦
唉不能比啊
刚好要八费
我只是装作不要担心哦
你看你还是跟超市有区别吧
长生你不要老吓唬我
然后他现在拿个硬币
下回人家出个暮光龙双桨
然后这个这个计划搞不下去了
我觉得黄金赛如果有奥斯卡金奖的话
应该就是他了嗯而且他在他还是超帅
还很萌
在思考的时候会想自己投资的
这一个硬币真是装的好啊
呃我们考虑一下
如果特瑞现在双架之后
上架之后我突然间觉得张开超神演技不太对
因为曹神是一个应该全部想好之后再打之后结束选手
他不是一个打一半再再重新思考的选手
我觉得这个演技跟他的行为不太符
不太大对
所以说被识破是演技
也许塔瑞会这样想
就是说曹春会再把所有东西先想好吗
一次性打出来
而不是想一点打一点
想他这个他这个举动永远都是已经完成斩杀时候的举动
他有的时候打牌的时候的确是会打一点点
然后装一点点再打一下
其实我们可以看一下
假设屯在这里打暮光龙加电影看也是有这种可能性的对吧
那么如果他这么贪一点
是能不能斩杀的
真的一口目光龙诶
那这样子我们这边的斩杀够不够
瓦娘快速的算一下
算一下那个是八两个辅助
828+40 22+2999+21
11+21+2是多少
11+2+41+2+40 77
差两点不够
差两点
差两点差两点
唉呀这个奴隶战一定要算得
快这个没办法的事
24得834 十
22+46
为什么差差差差三点
你用食尸鬼去撞怪
那么第一刀下去死亡
最好是九点
好像他就飞上食尸鬼吧
有非金币吹风斩了他
食尸鬼第一刀是九点
我知道就是那么问题来了
那如果这样子斩杀不够
你就会选择过牌吗
不对哦
等会儿等会儿等会儿如果食尸鬼的话
食尸鬼打的话还会多加两点
食尸鬼死亡
只要一刀
五个怪是九点伤害
两点是11点伤害
食尸鬼打一下
是两点伤害
这是13点伤害
食尸鬼的亡语是炸四个怪
是17点伤害
没有更多的两点伤害好
那就第一个
果然数学好
这个是没办法
因为你没有被冰蓝飞狐吹断过绳子好的
那么朝神现在做的方法就是先卖卖一些无关紧要的
因为其实狂战士有一个打工打中就可以了
他先卖个狂战
再卖个猪甲师
之后想着下回再骗个砰砰下来
这我觉得你这要是下砰砰的话
不如果他说这回再不嫁
我真的写个福字才叫蓬蓬的
但是曹曹瑞是真的可能杀疯魔
但他总会加吧
你老子一直不嫁
一直
不嫁一直不嫁
你真的不怕一下被打死吗
我觉得他会还是会加的
因为为什么特瑞和不加
你是打不出来很夸张的东西呃九费
但是你像九费还是能很快的
他还是选择红心
然后再加上对他这个这个一定要求最稳时间了
我觉得照他的性格来说
他不会讲
他可能会分
好的
相信我
他肯相信会分
哇还是选择了下强行会分
都已经快赢了
还亏啥呀
这波这个家伙就能打死了
那这样的话是伤害不够的
必须要交战
他其实还是有机会的
我觉得我同意非常非常有机会斩杀掉
这个是毫无疑问过一张
那我们要不要先来个麻风
先那个过一下
看一下猪猪发明家呢先过一张斩杀苦痛自己还有几点血
先二不行不行
不够了
12点血不够了
六点斩杀亚有可能要加甲了呀
这里六六点血是很堵的呀
七点血你是很安全呀
是之前的话已经暴露出来
他肯定是有
那也得赌啊
都都落后成这样了
你再不赌
不是你现在这是对面全轮你脸
你不敢去砍
这个对你不敢砍了呀
对呀
这个假号我已经一刀都刀都不砍
我想问
如果你上了假
人家全打力量
你该砍了
就唱功来说
我还有希望
我就这这么说的话
其实大师说的对
您这砍砍砍回去
朝神现在希望的是什么
我场攻不够
你打不死我
你不敢抢我脸
朝神现在想他在赌你没有6.1致来吧
在自己大略的时候进行一个搏命亡命一波五点不够
还差一手上五点伤害
还差一个会做一个龙
不过问题是他抓个阿格斯
在架架这个过去了
如果要傻了
突然变个身呢
那是变相的
你想太多了
真的学医我我我渴望我理解你的心情
但是我我我能想到的
他有可能会烧电线杆
这有没有防弹
有可能烧点房产商
另外一种选择就是电线杆2x4
我觉得比较靠谱的一件事儿
先出个猫头鹰
把这个e3 沉默了
让你少刷点牌
把电影看完了之后再怎么解
咱们随便
或者就沉默了
直接阿克斯双架算了
沉默了之后
双架电线杆吗
这样出出一个出个电线杆
把这双架吧
阿格斯把这双架起来完之后
没有那么多废电线杆
应该是对的
那碳架还是选择这个选择
电架起来完之后
管管把场面吃吃干净
一定要吃
不能不是说不能打脸的
要吃的
因为如果打脸的话
很容易一波就破了
我哎呀
如果上一回合摸到是怒火中烧就赢了
你算一下
算一下现在有没有可能够够了够了够了够了够了吗
够了吗
我算一下
一刀五
不行
缺个斩杀
我我想问你怎么过
你说个奶茶呀
少一道墙
就两个斩杀都用光了好吗
那
够了够了够了够了够了够了够了够了够了够了再见
漂亮漂亮够了够了够了够了
确实够了
曹神一代宗求胜
够了对
所以说刚才那个拼命就非常非常有意义啊
这才是超神
这才是我们
这才是爱的战神
看来这个斩杀这个斩杀